同一張臉,同一個聲音
有道理,確實很不可思議
力量也同樣強大,很有意思
我已經受夠了
我決定結束這一切
提著有些髒的行李箱
ちょっと汚れだスーツケースをもって
毫無所知地從天而降
なにも知らすに空からおりた。
來到地圖上的彼方
地図の向こう、ココに参上
這裡是我夢中嚮往的地方
夢に見た憧れの場所
Yea Yea Yea
The Rock City Boy
Tihe Rock City Boy
Oh baby 一鼓作氣衝破難關
Oh baby ジャンジャン壁乗り越えよう With my guitar
With my guitar
繼續高歌 oh yeah 直到歌聲傳達
!
届くまで oh yeah 歌おう
Just music 就只是樂曲
Just music, それだけで
我將它全部獻給妳
oh
yeah
君に捧けるよ oh
我們的共同點真的很多吧?
マジで共通点の方が多いんちゃうの?
With my guitar
マジで共通点の方が多いんちゃうの? With my guitar
讓我們一起尋找 Yea 同時高歌吧一
探しながら Yea 歌おう
Just love就只是愛罷了
Just love ただそれだけで
我要追尋be free!?
追いかけ be free! ?
My
完美的夢想
パーフェクトドリーム
!!
不論睡著還是醒著
寝てる時も、起きてる時も
讓夢想站在我們這一邊吧
Yea
寝てる時も、起きて時
the singing on beat
I wanna believe the singing on .beat
recess for me
most recently is like recess for me
no birds and the bees
pretty pretty please, no birds and the bees
with extra cheese
but ecstasy with extra cheese
sounding like bono
rhyming rhino sounding like bono
a black jack bottle
all smacked up with a black jack bottle
When I say ho you say hey
ace.
up wit
ac
0 oot
你犬概不懂我在說什麼吧?
哈此老師的妖精尾巴講座
又來了
今天我要介紹一下
我跟夏璐璐的故鄉
伊多拉斯這個世界
我們原本所在的世界
叫做亞斯藍德
——是跟伊多拉斯
不同的另一個世界
在伊多拉斯裡魔力是有限的——
總有一天會完全消失
所以他們的國玉浮士德———
就施展了超亞空間魔法阿尼馬-
打算從亞斯藍德裡吸收魔力呢
公會的人跟馬格諾利亞的居民
全部都變成魔水晶
我們為了讓大家恢復原狀
正在努力戰鬥中呢
、
對了,在伊多拉斯裡
還有一群跟納茲他們
不一樣的另一群魔導士
但伊多拉斯裡的艾爾莎
卻是公會的敵人呢
、
好可怕哦,一點也不好玩
事情就是這樣
我想差不多
該回到今天的主題了
起立,敬禮一
這兩個傢伙是…
我記得她是墮天
連人類都來了
我第一次看到
是人類…
真不知道她來這裡想做什麼
這到底是怎麼回事
墮天怎麼…
把人類給帶到這裡來了
請讓我們見女王陛下
因為危險
正在逼近艾克斯達利亞
終焉的龍鎖砲
快讓開…
-快點讓我過去
--是納迪大人
納迪大人來得正好
)
妳們很讓人傷腦筋啊
-墮天和人類
可是禁止進入艾克斯達利亞的……………
現在可沒有空說這種話
C
-
我說你們
如果還想活命的話
「就聽我們把話說完
去追捕妳們的二夜大人
現在人在哪裡啊
..
他已經被王國軍變成魔水晶了
我們艾克斯達利亞的近衛師團
怎麼可能會被人類打敗啊
少在那裡做白日夢了
我沒有騙你們
王國軍就要來攻擊這裡了
我們才不怕呢
一
女王陛下
會用魔法把他們全部吹走的
沒錯…
大家聽我說
不趕快逃的話事情會很嚴重的
閉嘴,臭人類
همه
iy
溫蒂
妳們根本不瞭解女王陛下
有多強大
我們可是艾克希特呢
比人類偉大多了
快住手
-滾出去…
-滾啦
人類跟墮天通通滾出去
這裡可是女王陛下統治的國家
艾克斯達利亞
不可能會輸給人類的
只要有女王陛下在
滾出去…
既然…
既然你們這麼討厭人類
我就隨你們處置
可是夏璐璐不一樣啊
難道她不是你們的同伴嗎
請你們好好聽夏璐璐說吧
求求你們
溫蒂
滾出去…
-為什麼…
…羽樂!
戈吉爾
居然能空手擋下
我這一把能擊碎鐵的劍
亞斯藍德的魔法確實叫人吃驚
算你倒楣
因為鐵龍的鱗片不是一般的鐵
倒是我說你
明明就是貓的同伴
為什麼要加入王國軍那邊呢
我……我問你
你也是艾克希特吧
跟我一樣吧
那…你想不想吃魚
那是過去的事了
我已經拋棄了我的故鄉
那個虛假的國家
虛假的國家?
原來你是受到排擠
很好,就跟我一樣
正合我意
我決定把這個傢伙變成我的貓
什麼
我的破壞者之母
我得先讓你知道一下
到底誰的實力比較強
他怎麼好像越打越來勁動了
這麼一來的話
我再也不會輸給臭火龍
跟那個小丫頭了
這傢伙…
鐵龍的咆哮
戈吉爾的表情真的好可怕
本來就應該這樣才對
太強了
戈吉爾
他是不是已經忘了
我們原來的目的啊
別忘了我是冰的造型魔導士
我什麼都做得出來
格雷
納茲
我終於追上你了,臭小子
我不是跟你說過交給我來嗎
鑰匙在哪裡,快給我交出來
你這個下巴男
YY
-快給我交出來啊,快交出來
-你是沒看到我手裡拿著東西嗎
反正現在已經沒事了
雖然事情稍微有點改變
露西她人呢
對了,她被壓住了
你在說什麼
我們就快要成功了
妳的胸部太大了啦
先別管她了
這把鑰匙可以派上用場
可以用它來救同伴跟所有的人
什麼
這些傢伙原本的目的
是要將龍鎖砲當作鎖鏈
讓魔水晶去撞擊艾克斯達利亞
不過呢
如果我們讓滅龍魔法
濃縮而成的龍鎖砲
直接撞擊魔水晶的話
就可以讓大家恢復原狀了
雖然我聽不太懂
不過原來如此
龍鎖砲應該就在前面
很好,我們走吧
不過還有一個大問題
沒有方法可以進入那個房間裡
簡單啊,直接撞壞就行了
反正我們已經能使用魔法了
事情沒那麼簡單
...
聽說…
那道門是用對魔專用魔水晶
也就是專抗魔水晶的物質
做成的
所以魔法對它無效
不試試看怎麼知道行不行啊
還是先擬定作戰計劃吧
原來你們兩個在這裡
艾爾莎
不,等一下
這傢伙是…伊多拉斯的…
可惡
難道說…
我們的艾爾莎被她打敗了
原來您沒事,奈特渥卡隊長
你看她像沒事嗎
請問您身上
怎麼會有這麼多的傷痕呢
沒什麼大不了
這…這兩個人是誰
他們是龍鎖砲的鑰匙
鑰…鑰匙
陛下在裡面嗎
是的
您請進
一切都已經準備妥當
永恆的魔力就在眼前了
Y
怎麼這麼慢,搞什麼
快啊,你快點去跟她說呀
U
妳妳一個人在這裡做什麼
大家都在等妳呢
,
情報員
為什麼
妳是不是叉在動歪腦筋了
沒什麼
我只是需要最新的資訊
這樣才有辦法說服大家
說服什麼
我有一股不祥的預感
現在大家的情況怎麼樣了
聽到露西小姐有話要跟大家說
好像都坐立難安
這是一定的嘛
自從見過那邊世界來的人之後
露西小姐就變得神經兮兮的了
就是說嘛
難怪大家都快被嚇死了
你們兩個小子
為什麼膽子這麼小啊
真對不起
逐出公會
។
חי
Ji
t
艾爾莎
聽說妳把鑰匙帶來了是真的嗎
好像遭到破壞了
不過請您放心
什麼
這傢伙有辦法製造鑰匙
可惡
他是誰
亞斯藍德那邊的魔導士
也是滅龍魔導士的同伴
難道說…
他們和廣場消失的魔水晶
有關嗎
您說得沒錯
算了,無所謂
快讓這傢伙啟動龍鎖砲吧
站起來,冰的魔導士
你可別想耍花招哦
快點啟動龍鎖砲吧
5 D
مع
這就是…龍鎖砲
怎麼和我想像中的完全不一樣
看樣子其中一定有什麼大機關
還不快點動手
都到這個地步了
好厲害啊
這就是亞斯藍德的魔法嗎
不過,為什麼要裸體
搞什麼,把我當成脫衣猛男啊
機會只有一次
讓龍鎖砲直接擊中魔水晶
這麼一來我們的同伴
還有馬格諾利亞的居民
就都能得救了
很好,終於開始了
城堡開始變形了
這到底是怎麼回事啊
已經開始了
看來龍鎖砲被啟動了
怎麼跟吉爾達茲模式一樣啊
到底是哪個蠢蛋
想出這種東西來的
當然是國王啊
要如何改變瞄準的目標呢
到底在哪
那個就是龍鎖砲嗎
事情的發展
怎麼比我想像中的還要快呢
這下可不妙了,我得快一點
準備發射
可惡
不用再演了
納茲
*怎麼了
火龍的…翼擊
這到底是…怎麼回事啊
快停止發射
艾爾莎,妳這傢伙…
怎麼了,怎麼回事
妳到底在幹什麼,艾爾莎
我是艾爾莎史卡雷特
是亞斯藍德的艾爾莎
抱歉了,真的好險哦
幸好妳很機靈,懂得將計就計
這就叫做D作戰
敵我偽裝的D啦
你們快把龍鎖砲的目標
對準魔水晶
千萬別聽她說的,立刻發射
怎麼辦
你們也太卑鄙了
居然利用人質要脅
要不然你想怎麼樣
只要是為了同伴好
我們可是什麼事都做得出來喲
還不快點動手
可惡
快照做,不然陛下很危險
你們不用管我,快發射
這樣才能消滅艾克希特啊
變更目標,快對準巨大魔水晶
一群蠢蛋
難道你們
不想要永恆的魔力了嗎
史卡雷特
是奈特渥卡
陛下已經重獲自由了
趁
現在,快把目標調回
原位
不妙了
奈特渥卡,偏偏在這種時候…
我們的帳還沒完呢,史卡雷特
發射
怎麼了
龍鎖砲已經連接上了
還是沒能趕上嗎
這是什麼
被一個很大的東西刺中了
完蛋了
連接…完畢
快點讓它撞擊艾克斯達利亞
快點住手啊
你們大家
大家快點上來
露西
妳在哪裡
難道…妳變成這個大妖怪了
少囉哩叭唆的,快點上來啦
是雷吉翁
怎麼會出現在這裡
L
為什麼那小丫頭
會坐在雷吉翁上面
這是我的雷吉翁呢
可可
這大傢伙有辦法阻止嗎
不知道,但總得試試看啊
沒錯
別讓他們跑了
史卡雷特
我們追
第二魔戰部隊雷吉翁隊
全軍出擊
...
是…
我也一起去
快幫我準備多羅瑪阿尼姆
可是那是禁式啊
根據王國憲章第23條規定
那可是被嚴格禁止使用的
快去準備
這是怎麼回事,怎麼在動了
這就是我軍的作戰計劃
讓這個魔水晶
去撞擊艾克斯達利亞
回氣同時消滅兩者
簡直就是瘋了,真是一群瘋子
為什麼
做得出這麼殘忍的事情來啊
全速前進
Chance!
淚水不斷滑落
Chance! 涙がこぼれる夜を越えるたびに
每當黎明來臨
なみた
Chance! 涙がこぼれる
夜を越えるたびに
i
總希望自己能變得更堅強
不需要比較你就是你
・- 比べないで君は君さ・オリジナルのメガヘルツ
有如獨一無二的兆赫
比べないで
君は君さ
オリジナルのメガヘルツ
盡情射向遠方!
現在就朝著未來
比べないで
3 43
君は君さ
オリジナルのメガヘルツ
真摯地放射光芒吧!
遠く放て! いま未来へ 真っすぐ届けようよ!!
得以邂逅的奇蹟
巡り会えた奇跡が、胸の口で きらめく
在內心深處閃耀無此
巡り会えた奇跡が胸の奥で きらめく
再也不畏懼
もう怖くない
一人じゃないね
僕らは
因為我們不是孤單的人
もう怖くない 一人じゃないね 僕らは
雖然還看不到終點
ゴールはまだ見えないけど向けるさどへでも
但我們能去到任何地方
ゴールはまだ見えないけど行けるさどこへでも
不論何時 Don't think. Feel!!
いつだってDon't think. Feel!!!
盡情奔跑吧!
走り出せ!!!
D
不論是夢還是愛
夢も愛も答えなんかないんだどこにも
都無處可找到答案,
夢も愛も答えなんかないんだ どこにも
所以讓我們現在就開始吧
だから今すぐ始めてみよう“らしく”ね
做我們自己
だから今すく始めでみよう“らしく”ね
只有內心深處才知道
だから今すぐ始めてみよう“らしく”
我們的終點站
ハートだけが知っているんだ 僕らの行き先を
不論何時 Don't think. Feel!!
いつだってDon't think. Feel!!!
盡情奔跑吧!
mt th n
A-1 Pictures
我一定會阻止的
不論是妖精尾巴的同伴
還是艾克希特
我絕不會讓任何人犧牲的
有
前陣子我發現了一種
非常稀有的新種魚呢
下次我們一起去抓
“
你說什麼
你忘
我們不是曾經一起去爬山
!
你忘了
我們不是曾經一起去爬山
下一回
當時的少年
我說哈比
那件事是現在非說不可的事嗎
不是說選日不如撞日嗎
不…你絕對選錯時機說了啦